Repository: RoySawyer/Nimzo_3d_i18b
Catalog: main_1_*.po
Languages: ja, ko

source: Minutes - Here you can enter the time allowed for a puzzle.
ja: 分 - ここでパズルに許可される時間を入力できます。
ko: 분 - 퍼즐에 허용된 시간을 입력할 수 있습니다.

source: Seconds
ja: 秒
ko: 초

source: Show clock - display the clock in puzzle mode.
ja: 時計を表示 - パズルモードで時計を表示します。
ko: 시계 표시 - 퍼즐 모드에서 시계를 표시합니다.

source: Auto reset - reset the clock automatically for the next puzzle.
ja: 自動リセット - 次のパズルのために時計を自動的にリセットします。
ko: 자동 재설정 - 다음 퍼즐을 위해 자동으로 시계를 재설정합니다.

source: Auto start - start the clock automatically for the next puzzle.
ja: 自動開始 - 次のパズルのために時計を自動的に開始します。
ko: 자동 시작 - 다음 퍼즐을 위해 자동으로 시계를 시작합니다.

source: Countdown - the clock will count down towards zero,
ja: カウントダウン - 時計はゼロに向かってカウントダウンします。
ko: 카운트다운 - 시계는 0을 향해 카운트다운합니다.

source: uncheck this box to count upwards.
ja: 上向きにカウントするには、このボックスのチェックを外します。
ko: 이 상자의 선택을 취소하면 숫자가 올라갑니다.

source: If Countdown is toggled, clock times will be set to default values,
ja: カウントダウンがオンになっている場合、時計の時間はデフォルト値に設定されます。
ko: 카운트다운이 전환되면 시계 시간이 기본값으로 설정됩니다.

source: although they can still be subsequently altered.
ja: ただし、その後変更される可能性もあります。
ko: 그러나 이후에 변경될 가능성은 있습니다.

source: Reset clock after move - check to reset the clock time after each move.
ja: 移動後に時計をリセット - 各移動後に時計の時間をリセットするにはチェックします。
ko: 이동 후 시계 재설정 - 각 이동 후 시계 시간을 재설정하려면 체크하세요.

source: You may want this when you are using a complete game in puzzle mode.
ja: 完全なゲームをパズル モードで使用している場合、これが必要になることがあります。
ko: 퍼즐 모드에서 완전한 게임을 사용할 때 이 기능이 필요할 수 있습니다.

source: Time up message - display a message when the allotted time has expired.
ja: タイムアップメッセージ - 割り当てられた時間が経過するとメッセージを表示します。
ko: 시간 초과 메시지 - 할당된 시간이 만료되면 메시지를 표시합니다.

source: Puzzle options dialog help
ja: パズルオプションダイアログのヘルプ
ko: 퍼즐 옵션 대화 상자 도움말

source: Puzzle mode help
ja: パズルモードヘルプ
ko: 퍼즐 모드 도움말

source: This screen gives a credit to Mr Jarek Boniecki from Poland.
ja: このスクリーンにはポーランドの Jarek Boniecki 氏への感謝が記されています。
ko: 이 화면은 폴란드의 Jarek Boniecki 씨에게 공로를 인정하고 있습니다.

source: He found a big bug in Puzzle mode which, with single click move entry,
ja: 彼はパズルモードで大きなバグを発見しました。クリックひとつで移動入力が
ko: 그는 퍼즐 모드에서 한 번의 클릭으로 이동을 입력할 수 있는 큰 버그를 발견했습니다.

source: was causing the program to erroneously add sub-variations,
ja: プログラムが誤ってサブバリエーションを追加してしまう原因となっていた。
ko: 프로그램이 하위 변형을 잘못 추가하게 만들었습니다.

source: even when the move entered was correct.
ja: 入力した動きが正しかった場合でも。
ko: 입력한 이동이 정확하더라도.

source: He also suggested several extra useful features for Puzzle mode :-
ja: 彼はまた、パズルモードのためのいくつかの追加の便利な機能を提案しました:-
ko: 그는 또한 퍼즐 모드에 대해 여러 가지 유용한 추가 기능을 제안했습니다.

source: Auto load of puzzle mode
ja: パズルモードの自動ロード
ko: 퍼즐 모드 자동 로드

source: Many thanks to Jarek for his contribution to the program.
ja: プログラムに貢献してくれたJarek氏に感謝します。
ko: 이 프로그램에 기여해 준 Jarek에게 진심으로 감사드립니다.

source: Program credit
ja: プログラムクレジット
ko: 프로그램 크레딧

source: Puzzle statistics
ja: パズルの統計
ko: 퍼즐 통계

source: Flip score
ja: スコアを反転
ko: 플립 스코어

source: Hint penalty
ja: ヒントペナルティ
ko: 힌트 페널티

source: Time up penalty
ja: タイムアップペナルティ
ko: 시간 초과 페널티

source: Adjust stats..
ja: 統計を調整します。
ko: 통계를 조정합니다.

source: Puzzle options
ja: パズルのオプション
ko: 퍼즐 옵션

source: Puzzle stats
ja: パズルの統計
ko: 퍼즐 통계

source: Moves in puzzle
ja: パズルの動き
ko: 퍼즐로 이동

source: Hints used
ja: 使用されたヒント
ko: 사용된 힌트

source: Time up no.
ja: 時間切れです。
ko: 시간 종료 없음.

source: Rating
ja: 評価
ko: 평가

source: Session stats
ja: セッション統計
ko: 세션 통계

source: Solved
ja: 解決済み
ko: 해결됨

source: File stats
ja: ファイルの統計
ko: 파일 통계

source: Hint penalty percentage
ja: ヒントペナルティ率
ko: 힌트 페널티 비율

source: Input penalty percent :
ja: 入力ペナルティパーセント:
ko: 페널티 퍼센트 입력 :

source: Time up penalty percentage
ja: タイムアップペナルティ率
ko: 시간 초과 페널티 비율

source: Score current puzzle if skipped
ja: スキップした場合は現在のパズルのスコア
ko: 건너뛰면 현재 퍼즐의 점수를 매깁니다.

source: Set puzzle hint penalty percentage
ja: パズルのヒントのペナルティ率を設定する
ko: 퍼즐 힌트 페널티 비율 설정

source: Set puzzle time up penalty percentage
ja: パズルタイムアップペナルティ率を設定する
ko: 퍼즐 시간 설정 페널티 비율

source: Adjust puzzle stats
ja: パズルの統計を調整する
ko: 퍼즐 통계 조정

source: Display puzzle mode options
ja: パズルモードのオプションを表示する
ko: 퍼즐 모드 옵션 표시

source: Display stats panel help
ja: 統計パネルのヘルプを表示する
ko: 통계 패널 도움말 표시

source: Do not score current puzzle if skipped
ja: スキップした場合は現在のパズルを採点しない
ko: 건너뛰면 현재 퍼즐에 점수를 매기지 않습니다.

source: When puzzle mode is activated, the puzzle statistics panel displays a record
ja: パズルモードがアクティブになると、パズル統計パネルに記録が表示されます。
ko: 퍼즐 모드가 활성화되면 퍼즐 통계 패널에 기록이 표시됩니다.

source: of the user's performance when doing puzzles or studying opening lines.
ja: パズルを解いたり、オープニング ラインを学習したりするときのユーザーのパフォーマンス。
ko: 퍼즐을 풀거나 오프닝 라인을 공부할 때 사용자의 성과에 대한 정보입니다.

source: There are statistics for the current puzzle,
ja: 現在のパズルの統計があります。
ko: 현재 퍼즐에 대한 통계가 있습니다.

source: the current session (starting when puzzle mode was activated)
ja: 現在のセッション（パズルモードがアクティブになったときから開始）
ko: 현재 세션(퍼즐 모드가 활성화된 시점부터 시작)

source: and for the PGN puzzle file as a whole.
ja: PGN パズル ファイル全体に適用されます。
ko: PGN 퍼즐 파일 전체에 대한 내용입니다.

source: The option buttons allow the user to modify the puzzle statistics settings.
ja: オプション ボタンを使用すると、ユーザーはパズルの統計設定を変更できます。
ko: 옵션 버튼을 사용하면 사용자가 퍼즐 통계 설정을 수정할 수 있습니다.

source: Flip score : select to load another puzzle with a reverse
ja: スコアを反転: 反転した別のパズルをロードするには選択します
ko: 점수 뒤집기: 역순으로 다른 퍼즐을 로드하려면 선택하세요

source: scoring method to the one currently set.
ja: スコアリング方法を現在設定されているものに変更します。
ko: 현재 설정된 채점 방법으로 채점합니다.

source: i.e. if the scoring method is set to score a puzzle that is skipped,
ja: つまり、スコアリング方法がスキップされたパズルをスコアリングするように設定されている場合、
ko: 즉, 채점 방법이 건너뛴 퍼즐을 채점하도록 설정된 경우

source: then the current puzzle will not be scored if it is skipped.
ja: 現在のパズルをスキップすると、スコアは加算されません。
ko: 현재 퍼즐을 건너뛰면 점수가 매겨지지 않습니다.

source: The default setting can be changed with Score skipped puzzle
ja: デフォルトの設定はスコアスキップパズルで変更できます
ko: 기본 설정은 점수 건너뛰기 퍼즐로 변경할 수 있습니다.

source: in the Puzzle mode options dialog box.
ja: パズルモードオプションダイアログボックスで。
ko: 퍼즐 모드 옵션 대화 상자에서.

source: Hint penalty : select to adjust the percentage penalty incurred,
ja: ヒントペナルティ: 発生するペナルティの割合を調整する場合に選択します。
ko: 힌트 페널티: 부과되는 페널티 비율을 조정하려면 선택하세요.

source: when the user requests a hint for the puzzle.
ja: ユーザーがパズルのヒントを要求したとき。
ko: 사용자가 퍼즐에 대한 힌트를 요청할 때.

source: Time up penalty : select to adjust the percentage penalty incurred,
ja: タイムアップペナルティ: 発生するペナルティの割合を調整する場合に選択します。
ko: 시간 초과 페널티: 발생하는 페널티 비율을 조정하려면 선택하세요.

source: when the user runs out of time when solving a puzzle.
ja: ユーザーがパズルを解いているときに時間がなくなったとき。
ko: 사용자가 퍼즐을 풀다가 시간이 부족할 때.

source: Adjust stats : select to manually adjust the puzzle statistics,
ja: 統計を調整: パズルの統計を手動で調整する場合に選択します。
ko: 통계 조정: 퍼즐 통계를 수동으로 조정하려면 선택하세요.

source: in order to correct any scoring anomalies.
ja: スコアの異常を修正するため。
ko: 점수에 대한 이상을 바로잡기 위해서입니다.

source: Puzzle options : opens the puzzle mode options dialog box.
ja: パズル オプション: パズル モード オプション ダイアログ ボックスを開きます。
ko: 퍼즐 옵션: 퍼즐 모드 옵션 대화 상자를 엽니다.

source: Puzzle statistics help
ja: パズルの統計ヘルプ
ko: 퍼즐 통계 도움말

source: To use puzzle mode, a PGN game file must be opened and a game loaded.
ja: パズル モードを使用するには、PGN ゲーム ファイルを開いてゲームをロードする必要があります。
ko: 퍼즐 모드를 사용하려면 PGN 게임 파일을 열고 게임을 로드해야 합니다.

source: This may be done before or after puzzle mode is activated.
ja: これは、パズル モードがアクティブになる前でも後でも実行できます。
ko: 이 작업은 퍼즐 모드가 활성화되기 전이나 후에 수행될 수 있습니다.

source: Puzzle mode can be activated using Options, Puzzle mode
ja: パズルモードはオプション、パズルモードから有効にできます
ko: 퍼즐 모드는 옵션, 퍼즐 모드를 사용하여 활성화할 수 있습니다.

source: on the main menu, or with the toolbar option 'P'
ja: メインメニューまたはツールバーオプション「P」
ko: 메인 메뉴 또는 도구 모음 옵션 'P'를 사용하여

source: When Puzzle mode is activated, the moves in a loaded game are hidden.
ja: パズル モードを有効にすると、読み込まれたゲーム内の動きは非表示になります。
ko: 퍼즐 모드가 활성화되면, 로드된 게임의 움직임이 숨겨집니다.

source: Then the program will only allow entry of moves that match the ones in the game,
ja: するとプログラムはゲーム内の動きと一致する動きのみの入力を許可するようになります。
ko: 그러면 프로그램은 게임에 있는 동작과 일치하는 동작만 입력하도록 허용합니다.

source: either in the main line or one of the sub-variations.
ja: メインラインまたはサブバリエーションのいずれかです。
ko: 메인 라인이나 하위 변형 중 하나.

source: This mode can be used for solving puzzles and studying opening lines.
ja: このモードは、パズルを解いたり、オープニングラインを研究したりするために使用できます。
ko: 이 모드는 퍼즐을 풀거나 오프닝 라인을 공부하는 데 사용할 수 있습니다.

source: Main line moves without sub-variations are hidden with the characters
ja: サブバリエーションのないメインラインの動きは文字で隠されています
ko: 하위 변형이 없는 메인 라인 동작은 문자로 숨겨져 있습니다.

source: Unless you choose the Show sub-vars option in the Puzzle options dialog box,
ja: パズルオプションダイアログボックスでサブ変数を表示するオプションを選択しない限り、
ko: 퍼즐 옵션 대화 상자에서 하위 변수 표시 옵션을 선택하지 않는 한,

source: then moves that have a sub-var are hidden with the characters
ja: サブ変数を持つ動きは文字で隠されます
ko: 그런 다음 하위 변수가 있는 동작은 문자와 함께 숨겨집니다.

source: Puzzle mode statistics can be displayed in a panel at the bottom of the screen.
ja: パズル モードの統計は、画面下部のパネルに表示されます。
ko: 퍼즐 모드 통계는 화면 하단 패널에 표시될 수 있습니다.

source: Settings for puzzle mode can be changed using the Puzzle mode options dialog box,
ja: パズルモードの設定は、パズルモードオプションダイアログボックスを使用して変更できます。
ko: 퍼즐 모드의 설정은 퍼즐 모드 옵션 대화 상자를 사용하여 변경할 수 있습니다.

source: which can be accessed using Options, Puzzle mode.. on the main menu or
ja: メインメニューの「オプション」、「パズルモード」からアクセスするか、
ko: 옵션, 퍼즐 모드를 사용하여 액세스할 수 있습니다.. 메인 메뉴 또는

source: with the Puzzle options button on the Puzzle statistics panel.
ja: パズル統計パネルのパズル オプション ボタンを使用します。
ko: 퍼즐 통계 패널의 퍼즐 옵션 버튼을 사용합니다.

source: There are toolbar options for puzzle hints and puzzle clock control.
ja: パズルのヒントとパズルの時計を制御するためのツールバー オプションがあります。
ko: 퍼즐 힌트와 퍼즐 시계 제어를 위한 도구 모음 옵션이 있습니다.

source: A PGN puzzle file, Auerswald_puzzles.pgn, created by Mr Uwe Auerswald,
ja: Uwe Auerswald 氏が作成した PGN パズル ファイル、Auerswald_puzzles.pgn。
ko: Uwe Auerswald 씨가 만든 PGN 퍼즐 파일 Auerswald_puzzles.pgn

source: was included with the original download.
ja: オリジナルのダウンロードに含まれていました。
ko: 원래 다운로드에 포함되었습니다.

source: Double-click in the left half of the
ja: 左半分をダブルクリックします
ko: 왼쪽 절반을 두 번 클릭하세요.

source: grey border to reset the counter
ja: カウンターをリセットするための灰色の枠
ko: 카운터를 재설정하기 위한 회색 테두리

source: Right click in grey border to display options
ja: 灰色の枠線を右クリックするとオプションが表示されます
ko: 회색 테두리를 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하여 옵션을 표시합니다.

source: This tooltip can be switched off from there
ja: このツールチップはそこからオフにすることができます
ko: 이 도구 설명은 거기에서 끌 수 있습니다.

source: Left click value
ja: 左クリック値
ko: 왼쪽 클릭 값

source: Use tooltip
ja: ツールチップを使用する
ko: 툴팁 사용

source: Reset counter
ja: カウンターをリセット
ko: 카운터 재설정

source: Control key step values
ja: キーステップ値を制御する
ko: 제어 키 단계 값

source: Alt
ja: 代替
ko: 대체

source: Shift
ja: シフト
ko: 옮기다

source: Enter the left click value for
ja: 左クリックの値を入力してください
ko: 왼쪽 클릭 값을 입력하세요

source: the right side of the grey border
ja: 灰色の枠の右側
ko: 회색 테두리의 오른쪽

source: Check this box for the tooltip to be
ja: ツールチップを表示するにはこのボックスをチェックしてください
ko: 도구 설명을 보려면 이 상자를 선택하세요.

source: displayed in the score counter window
ja: スコアカウンターウィンドウに表示される
ko: 점수 카운터 창에 표시됨

source: Reset the score counter to zero
ja: スコアカウンターをゼロにリセットする
ko: 점수 카운터를 0으로 재설정합니다.

source: Control key values
ja: 制御キーの値
ko: 제어 키 값

source: Alt key step value
ja: Altキーステップ値
ko: Alt 키 단계 값

source: Ctrl key step value
ja: Ctrlキーステップ値
ko: Ctrl 키 단계 값

source: Shift key step value
ja: Shiftキーステップ値
ko: Shift 키 단계 값

source: Score counter options
ja: スコアカウンターオプション
ko: 점수 카운터 옵션

source: Info
ja: 情報
ko: 정보

source: This dialog box allows you to set the options for the score counter.
ja: このダイアログ ボックスでは、スコア カウンターのオプションを設定できます。
ko: 이 대화 상자를 사용하면 점수 카운터에 대한 옵션을 설정할 수 있습니다.

source: Left click value - Enter the step value for a left mouse button click
ja: 左クリック値 - マウスの左ボタンクリックのステップ値を入力します
ko: 왼쪽 클릭 값 - 왼쪽 마우스 버튼 클릭에 대한 단계 값을 입력하세요

source: in the right half of the grey border.
ja: 灰色の境界線の右半分にあります。
ko: 회색 테두리의 오른쪽 절반에 있습니다.

source: A left click in the top right quarter will add this value to the total,
ja: 右上の四分の一を左クリックすると、この値が合計に加算されます。
ko: 오른쪽 상단 1/4을 왼쪽 클릭하면 이 값이 총계에 추가됩니다.

source: a left click in the bottom right quarter will subtract it.
ja: 右下の四分の一を左クリックすると減算されます。
ko: 오른쪽 하단 1/4을 왼쪽 클릭하면 빼집니다.

source: A left mouse button double click in the left half
ja: 左半分でマウスの左ボタンをダブルクリック
ko: 왼쪽 마우스 버튼은 왼쪽 절반을 두 번 클릭합니다.

source: of the grey border will set the total to zero.
ja: 灰色の境界線の をクリックすると、合計がゼロに設定されます。
ko: 회색 테두리를 클릭하면 총액이 0으로 설정됩니다.

source: Display tooltip - Check to display the score counter tooltip
ja: ツールチップを表示 - スコアカウンターのツールチップを表示するかどうかチェックします
ko: 툴팁 표시 - 점수 카운터 툴팁을 표시하려면 체크하세요

source: Reset counter - Click to reset the score counter to zero.
ja: カウンターをリセット - クリックするとスコア カウンターがゼロにリセットされます。
ko: 카운터 재설정 - 클릭하면 점수 카운터가 0으로 재설정됩니다.

source: This can also be done with a double left mouse click
ja: マウスの左ボタンをダブルクリックしても同じ操作が行えます。
ko: 이 작업은 마우스 왼쪽 버튼을 두 번 클릭해서도 수행할 수 있습니다.

source: in the grey border area of the score counter box.
ja: スコアカウンターボックスの灰色の境界線領域内。
ko: 점수 카운터 상자의 회색 테두리 부분에 있습니다.

source: You can select the following score counter control key
ja: 次のスコアカウンターコントロールキーを選択できます
ko: 다음 점수 카운터 제어 키를 선택할 수 있습니다.

source: value adjustment options for the spin control buttons :-
ja: スピンコントロールボタンの値調整オプション:-
ko: 스핀 제어 버튼에 대한 값 조정 옵션 :-

source: Alt - value adjustment with the <Alt> key down
ja: Alt - <Alt>キーを押しながら値を調整
ko: Alt - <Alt> 키를 누른 채로 값 조정

source: Ctrl - value adjustment with the <Ctrl> key down
ja: Ctrl - <Ctrl> キーを押しながら値を調整
ko: Ctrl - <Ctrl> 키를 누른 채로 값 조정

source: Shift - value adjustment with the <Shift> key down
ja: Shift - <Shift> キーを押しながら値を調整します
ko: Shift - <Shift> 키를 누른 채로 값 조정

source: For more information on the score counter,
ja: スコアカウンターの詳細については、
ko: 점수 카운터에 대한 자세한 내용은

source: click on the <Info> button below.
ja: 下の<情報>ボタンをクリックしてください。
ko: 아래의 <정보> 버튼을 클릭해주세요.

source: This dialog box allows you to keep scores for quiz games,
ja: このダイアログボックスでは、クイズゲームのスコアを保存できます。
ko: 이 대화 상자를 사용하면 퀴즈 게임의 점수를 보관할 수 있습니다.

source: where you have to predict/guess the next move in a game
ja: ゲームで次の動きを予測/推測する必要がある
ko: 게임에서 다음 움직임을 예측/추측해야 하는 곳

source: and are awarded some points for doing so.
ja: そして、そうすることでポイントが与えられます。
ko: 그리고 그렇게 하는 것에 대해 일부 포인트가 부여됩니다.

source: I have always enjoyed doing this kind of quiz
ja: 私はいつもこの種のクイズを楽しんでいます
ko: 나는 항상 이런 종류의 퀴즈를 하는 것을 즐겼습니다

source: but dislike keeping score with pen and paper.
ja: しかし、ペンと紙でスコアを記録するのは好きではありません。
ko: 하지만 펜과 종이로 점수를 매기는 것은 싫어합니다.

source: If you want to try this kind of test I would recommend
ja: この種のテストを試してみたい場合は、
ko: 이런 종류의 테스트를 시도하고 싶다면 다음을 추천합니다.

source: the <Solitaire Chess> articles written by Bruce Pandolfini
ja: ブルース・パンドルフィーニが書いた「ソリティアチェス」の記事
ko: Bruce Pandolfini가 쓴 <Solitaire Chess> 기사

source: in the Chess Life magazine.
ja: チェスライフ誌に掲載。
ko: 체스 라이프 매거진에 실린 내용입니다.

source: Although you can subscribe to this magazine, you can download
ja: この雑誌は定期購読できますが、ダウンロードすることもできます
ko: 이 잡지를 구독할 수는 있지만 다운로드할 수는 있습니다.

source: older issues that are 1 year out of date or more for free.
ja: 1年以上前の号は無料でお読みいただけます。
ko: 1년 이상 오래된 신문을 무료로 제공합니다.

source: You can also download a PGN file that accompanies an issue.
ja: 問題に付随する PGN ファイルをダウンロードすることもできます。
ko: 문제와 함께 제공되는 PGN 파일을 다운로드할 수도 있습니다.

source: Older issues are available from the following link :-
ja: 以前の号は次のリンクから入手できます:-
ko: 이전 호는 다음 링크에서 확인하실 수 있습니다.

source: The Nimzo program is ideally suited to this kind of quiz
ja: Nimzoプログラムはこの種のクイズに最適です
ko: Nimzo 프로그램은 이런 종류의 퀴즈에 이상적으로 적합합니다.

source: because its window sizes well. You can have the Nimzo program
ja: ウィンドウのサイズが適切であるためです。Nimzoプログラムを使用できます
ko: 창 크기가 잘 맞기 때문입니다. Nimzo 프로그램을 사용할 수 있습니다.

source: open in the left half of the screen with the PGN file loaded
ja: PGNファイルが読み込まれた状態で画面の左半分に開きます
ko: PGN 파일이 로드된 화면 왼쪽 절반을 엽니다.

source: and a PDF reader with the magazine loaded in the right half.
ja: 右半分に雑誌がセットされた PDF リーダー。
ko: 그리고 오른쪽 절반에 잡지가 들어있는 PDF 리더.

source: I use the free program <PDF-XChange Viewer> for this purpose.
ja: この目的のために、無料のプログラム <PDF-XChange Viewer> を使用します。
ko: 이 목적을 위해 무료 프로그램인 <PDF-XChange Viewer>를 사용합니다.

source: You can then set Nimzo to puzzle mode and use the counter
ja: その後、Nimzoをパズルモードに設定し、カウンターを使用することができます
ko: 그런 다음 Nimzo를 퍼즐 모드로 설정하고 카운터를 사용할 수 있습니다.

source: for keeping score.
ja: スコアを記録するため。
ko: 점수를 매기기 위해서.

source: The counter can be reset to zero with a double click
ja: ダブルクリックでカウンターをゼロにリセットできます
ko: 더블클릭으로 카운터를 0으로 재설정할 수 있습니다.

source: in the grey border that surrounds the central number box.
ja: 中央の数字ボックスを囲む灰色の枠内。
ko: 중앙 숫자 상자를 둘러싼 회색 테두리 안에 있습니다.

source: If you find the tooltip for the score window annoying,
ja: スコアウィンドウのツールチップが煩わしい場合は、
ko: 점수 창의 툴팁이 귀찮다면,

source: you can switch it off with the <Tooltip on/off> button.
ja: <ツールチップのオン/オフ> ボタンでオフに切り替えることができます。
ko: <도구 설명 켜기/끄기> 버튼을 사용해서 끌 수 있습니다.

source: Score counter info
ja: スコアカウンター情報
ko: 점수 카운터 정보

source: Please select the engine search info options :-
ja: エンジン検索情報オプションを選択してください:-
ko: 엔진 검색 정보 옵션을 선택하세요:-

source: Display search info
ja: 検索情報を表示
ko: 검색 정보 표시

source: Human thinking
ja: 人間の思考
ko: 인간의 사고

source: Computer thinking
ja: コンピュータの思考
ko: 컴퓨터 사고

source: Engine name
ja: エンジン名
ko: 엔진 이름

source: Search depth
ja: 検索の深さ
ko: 검색 깊이

source: Evaluation
ja: 評価
ko: 평가

source: Kilo nodes / sec
ja: キロノード / 秒
ko: 킬로노드/초

source: Move time taken
ja: 移動に要した時間
ko: 이동 시간 소요

source: Best line
ja: ベストライン
ko: 베스트라인

source: Max move no.
ja: 最大移動回数
ko: 최대 이동 횟수

source: Auto select panel
ja: 自動選択パネル
ko: 자동 선택 패널

source: Display engine search info during a move search
ja: 移動検索中にエンジン検索情報を表示する
ko: 이동 검색 중 엔진 검색 정보 표시

source: Display search info when human is thinking,
ja: 人間が考えているときに検索情報を表示する、
ko: 인간이 생각할 때 검색 정보를 표시합니다.

source: (Ponder must be on)
ja: （熟考はオンにする必要があります）
ko: (숙고는 필수)

source: Display search info when computer is thinking
ja: コンピュータが考えているときに検索情報を表示する
ko: 컴퓨터가 생각할 때 검색 정보를 표시합니다.

source: Display the engine name
ja: エンジン名を表示する
ko: 엔진 이름 표시

source: Display the search depth and selective search depth
ja: 検索深度と選択的検索深度を表示する
ko: 검색 깊이 및 선택적 검색 깊이 표시

source: Display the position evaluation
ja: 位置評価を表示する
ko: 위치 평가 표시

source: Display the kilo nodes (positions) searched per second
ja: 1秒あたりに検索されたキロノード（位置）を表示します
ko: 초당 검색된 킬로노드(위치)를 표시합니다.

source: Display the time spent searching on the current move
ja: 現在の移動での検索に費やされた時間を表示します
ko: 현재 이동에 소요된 검색 시간을 표시합니다.

source: Display the best line found during search
ja: 検索中に見つかった最適なラインを表示する
ko: 검색 중 발견된 최상의 라인을 표시합니다.

source: Enter the maximum number of full moves to be displayed
ja: 表示するフルムーブの最大数を入力します
ko: 표시할 최대 전체 이동 횟수를 입력하세요.

source: in the best line. i.e d2d4 d7d5 counts as one move
ja: ベストラインで。つまり、d2d4 d7d5は1手としてカウントされます
ko: 가장 좋은 라인에서 즉, d2d4 d7d5는 한 번의 움직임으로 계산됩니다.

source: Enter 0 for no restriction on the best line length.
ja: 最適な行の長さに制限がない場合は 0 を入力します。
ko: 최적의 줄 길이에 제한이 없으면 0을 입력하세요.

source: Whether to automatically select the search info panel
ja: 検索情報パネルを自動的に選択するかどうか
ko: 검색 정보 패널을 자동으로 선택할지 여부

source: when a new game is started
ja: 新しいゲームが開始されたとき
ko: 새로운 게임이 시작될 때

source: The < Search info > panel offers a different view
ja: <検索情報>パネルでは異なるビューが提供されます
ko: <검색 정보> 패널은 다른 보기를 제공합니다.

source: of engine analysis when the engine is thinking or pondering.
ja: エンジンが考えたり熟考したりしているときのエンジン分析。
ko: 엔진이 생각하거나 숙고할 때 엔진 분석을 실시합니다.

source: It can be used for human vs engine games,
ja: 人間対エンジンのゲームに使用できます。
ko: 인간 대 엔진 게임에 사용할 수 있습니다.

source: or engine vs engine games in matches and tournaments.
ja: または、試合やトーナメントでのエンジン対エンジンのゲーム。
ko: 또는 경기나 토너먼트에서 엔진 대 엔진 게임을 하는 경우도 있습니다.

source: This dialog box allow you to select which of the following elements
ja: このダイアログボックスでは、次の要素を選択できます。
ko: 이 대화 상자를 사용하면 다음 요소 중 어떤 것을 선택할 수 있습니다.

source: of the engine search info should be displayed
ja: エンジン検索情報が表示される
ko: 엔진 검색 정보가 표시되어야 합니다.

source: Display search info : Whether to display any engine search info.
ja: 検索情報を表示: エンジンの検索情報を表示するかどうか。
ko: 검색 정보 표시: 엔진 검색 정보를 표시할지 여부입니다.

source: Human thinking : Display search info when the human player is thinking.
ja: 人間の思考: 人間のプレイヤーが考えているときに検索情報を表示します。
ko: 인간의 사고: 인간 플레이어가 생각할 때 검색 정보를 표시합니다.

source: For this to work the engine <ponder> option must be on.
ja: これを機能させるには、エンジンの <ponder> オプションをオンにする必要があります。
ko: 이 기능을 사용하려면 엔진 <ponder> 옵션이 켜져 있어야 합니다.

source: Computer thinking : Display search info when the computer is thinking.
ja: コンピュータの思考: コンピュータが思考しているときに検索情報を表示します。
ko: 컴퓨터적 사고: 컴퓨터가 생각할 때 검색 정보를 표시합니다.

source: Engine name : Display the engine name.
ja: エンジン名：エンジン名を表示します。
ko: 엔진 이름 : 엔진 이름을 표시합니다.

source: Search depth : Display the search depth and selective search depth
ja: 検索深度: 検索深度と選択的検索深度を表示します
ko: 검색 깊이 : 검색 깊이 및 선택적 검색 깊이를 표시합니다.

source: that the engine has reached during the search.
ja: 検索中にエンジンが到達した場所。
ko: 검색 중에 엔진이 도달한 위치입니다.

source: Evaluation : Display the evaluation for the best line of play.
ja: 評価: 最適なプレイラインの評価を表示します。
ko: 평가 : 가장 좋은 플레이 라인에 대한 평가를 표시합니다.

source: Kilo nodes : Display the number of kilo nodes (positions in 1000's),
ja: キロノード: キロノードの数を表示します(1000位)。
ko: 킬로 노드 : 킬로 노드의 개수를 표시합니다(1000 단위 위치).

source: that the engine has checked during the search.
ja: 検索中にエンジンがチェックしたもの。
ko: 검색 중에 엔진이 확인한 내용입니다.

source: Time taken : Display the number of seconds that the engine
ja: 所要時間：エンジンがかかった秒数を表示します
ko: 소요시간 : 엔진이 소요한 시간을 초 단위로 표시합니다.

source: has been searching the position for the current move.
ja: 現在の動きの位置を検索しています。
ko: 현재 이동을 위한 직위를 검색하고 있습니다.

source: Best line : Display the best line found so far during the search.
ja: ベストライン: 検索中にこれまでに見つかったベストラインを表示します。
ko: 최고 노선 : 검색 중에 지금까지 발견된 최고 노선을 표시합니다.

source: Max move no : Enter the maximum number of full moves to be displayed
ja: 最大移動数: 表示する最大移動数を入力します
ko: 최대 이동 횟수: 표시할 전체 이동의 최대 횟수를 입력하세요.

source: for the best line. i.e. e2e4 e7e5 counts as one move.
ja: 最善のラインです。つまり、e2e4 e7e5 は 1 手としてカウントされます。
ko: 가장 좋은 라인은 e2e4 e7e5가 한 번의 움직임으로 계산됩니다.

source: Auto select panel : If checked, the program will automatically switch to
ja: 自動選択パネル: チェックすると、プログラムは自動的に
ko: 자동 선택 패널 : 체크하면 프로그램이 자동으로 전환됩니다.

source: the Searh Info panel, when you start a new game against the computer.
ja: コンピュータとの対戦で新しいゲームを開始するときに、検索情報パネルが表示されます。
ko: 컴퓨터와 새로운 게임을 시작할 때 나타나는 검색 정보 패널입니다.

source: Engine search info display
ja: エンジン検索情報表示
ko: 엔진 검색 정보 표시

source: Search info
ja: 検索情報
ko: 검색 정보

source: Last move
ja: 最後の動き
ko: 마지막 움직임

source: K nodes/sec
ja: K ノード/秒
ko: K노드/초

source: The name of the current engine
ja: 現在のエンジンの名前
ko: 현재 엔진의 이름

source: The search depth and the selective search depth reached by the engine
ja: エンジンが到達した検索深度と選択的検索深度
ko: 엔진이 도달한 검색 깊이와 선택적 검색 깊이

source: The evaluation of the position in pawn units
ja: ポーン単位での位置の評価
ko: 폰 단위에서의 위치 평가

source: The last move that was played
ja: 最後にプレイされた動き
ko: 마지막으로 플레이된 움직임

source: The number of positions in 1000's that the engine is checking per second
ja: エンジンが1秒間にチェックする位置の数（1000単位）
ko: 엔진이 초당 확인하는 위치의 수는 1000개입니다.

source: The time spent analysing the current move
ja: 現在の動きを分析するのにかかった時間
ko: 현재 움직임을 분석하는 데 소요된 시간

source: The best line of play that the engine has found
ja: エンジンが見つけた最高のプレイライン
ko: 엔진이 찾은 최고의 플레이 라인

source: Open the engine search info options dialog box
ja: エンジン検索情報オプションダイアログボックスを開く
ko: 엔진 검색 정보 옵션 대화 상자를 엽니다.

source: Disply help for engine search info
ja: エンジン検索情報のヘルプを表示する
ko: 엔진 검색 정보에 대한 도움말을 표시합니다.

source: Here is a description of the engine search info elements
ja: エンジン検索情報要素の説明は次のとおりです
ko: 엔진 검색 정보 요소에 대한 설명은 다음과 같습니다.

source: displayed in this panel.
ja: このパネルに表示されます。
ko: 이 패널에 표시됩니다.

source: Engine name : The name of the current engine.
ja: エンジン名: 現在のエンジンの名前。
ko: 엔진 이름 : 현재 엔진의 이름입니다.

source: Search depth : The search depth and selective search depth
ja: 検索深度: 検索深度と選択的検索深度
ko: 검색 깊이 : 검색 깊이와 선택적 검색 깊이

source: Evaluation : The evaluation for the best line of play.
ja: 評価: 最善のプレイラインの評価。
ko: 평가: 최고의 플레이 라인에 대한 평가입니다.

source: Last move : The most recent move played in the game.
ja: 最後の動き: ゲームで行われた最新の動き。
ko: 마지막 움직임: 게임에서 가장 최근에 움직인 움직임입니다.

source: Kilo nodes : The number of kilo nodes (positions) in 1000's,
ja: キロノード: 1000単位のキロノード数(位置)
ko: 킬로노드 : 킬로노드(위치)의 수(1000개)

source: Time taken : The number of seconds that the engine
ja: 所要時間：エンジンが
ko: 소요시간 : 엔진이 걸리는 시간(초)

source: has been searching the position.
ja: ポジションを探しています。
ko: 해당 직책을 찾고 있었습니다.

source: Best line : The best line found so far during the search.
ja: ベストライン: 検索中にこれまでに見つかったベストライン。
ko: 최고 대사: 지금까지 검색한 결과, 가장 좋은 대사가 발견되었습니다.

source: Engine search info help
ja: エンジン検索情報ヘルプ
ko: 엔진 검색 정보 도움말

source: Use sound effects
ja: 効果音を使う
ko: 음향효과를 사용하세요
